Repository: RIGELSOFTSINGAPORE/REVERRPADOTNET
Catalog: MujiStore/MujiStore/Resources/Resource.*.resx
Languages: ja

# CntFeedbackCreateSuccMsg
source: Feedback posted successfully
ja: フィードバックが正常に投稿されました。

# CntFeedbackEditSuccMsg
source: Feedback updated successfully
ja: フィードバックが正常に更新されました

# VieErrorLogFilename
source: Batch File Name
ja: バッチファイル名

# VieErrorLogStatus
source: Conversion Result
ja: プロセスステータス

# CntFeedbackApprovedSuccMsg
source: Feedback approved successfully
ja: フィードバックが正常に承認されました。

# CntFeedbackDisApprovedSuccMsg
source: Feedback disapproved successfully
ja: フィードバックは正常に不承認になりました。

source: Clear
ja: クリア

source: Please enter a comment here.
ja: ここにコメントを入力してください。

# Storedeletedsucessfully
source: Store deleted successfully
ja: ストアが正常に削除されました。

# Storegroupdeletedsucessfully
source: Store group deleted successfully
ja: ストアグループが正常に削除されました。

source: Video Logs
ja: 動画ログ

# ViewFolderHierarchy
source: Folder Hierarchy
ja: フォルダ階層

# deletedsucessfully
source: Video change request deleted successfully
ja: 動画変更要求が正常に削除されました。

# Feedbackdeletedsucessfully
source: Feedback deleted successfully
ja: フィードバックが正常に削除されました

# CntVideoDemoSaveSaveVideoDetailsSuccMsg3
source: Video deploy status updated successfully
ja: 動画の展開状況が正常に更新されました。

# viewdescriptionsize
source: Maximum 4000 Characters
ja: 最大4000文字

# viewtitlesize
source: Maximum 500 Characters
ja: 最大500文字

# VideoLog
source: Video Logs
ja: 動画ログ

# downloadsucessmessage
source: Video downloded successfully
ja: ビデオが正常にダウンロードされました。

# MeidaFileNotFound
source: Media File Not Found
ja: メディアファイルが見つかりません

source: Disapproved
ja: 不承認

source: Pending
ja: 保留中

# Videoapprovalstatus
source: Video approval status logs
ja: ビデオ承認ステータスログ

source: Conversion Result
ja: 変換結果

source: Duration
ja: デュレーション

# StreamconendDateandTime
source: Conversion End Date & Time
ja: 変換終了

# StreamconstartDateandTime
source: Conversion Start Date & Time
ja: 変換開始

source: Uploaded by
ja: アップロード者

# UploadEndDateandTime
source: Upload End Date & Time
ja: アップロード終了

# UploadStartDateandTime
source: Upload Start Date & Time
ja: アップロード開始

source: Video Change Requested
ja: 管理メニュー - 動画の変更依頼

# VideoDeploySta
source: Video Deploy Status
ja: 動画配備

source: Approval Request
ja: 承認依頼

source: Delete Request
ja: 削除依頼

source: Deployed
ja: 配備

source: Disapprove
ja: 不承認

# necessaryandpressChangeRequest
source: Change the content if necessary and press "Change Request".
ja: 必要に応じて内容を変更し、「変更依頼」を押してください。

source: Not Deployed
ja: 不配備

# Pleasenotethatitistoolong
source: Please note that it will stick out if it is too long
ja: あまり長いとはみ出るので注意してください。

# Pleaseprocessapprovalordenial
source: It is a list display of application. Please process approval or denial.
ja: 申請の一覧表示です。承認か否認の処理を行ってください。

# Pleaseuseitfillinthereasonforapplication
source: This is a message memo for the approver. Please use it to fill in the reason for application.
ja: 承認者に向けての伝言メモです。申請理由などの記入に使ってください。

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Change Requested
ja: 変更依頼

source: Conversion Completed
ja: 変換済

source: Conversion Failed
ja: 変換失敗

source: Conversion Ongoing
ja: 変換中

source: FileType
ja: ファイルタイプ

source: Request Approval
ja: 承認依頼

source: Status
ja: ステータス

source: Stream Server Import Successfully Completed
ja: ストリームサーバーのインポートが正常に完了しました

source: Stream Servers Logs
ja: ストリームサーバーログ

# StreamSeverUpload
source: Stream Server Import
ja: ストリームサーバーのインポート

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload File
ja: ファイルをアップロードする

source: Format
ja: フォーマット

# Streamserverimport
source: Stream Server Imports
ja: ストリームサーバー取り込み

source: Stream Server View Logs
ja: ストリームサーバーログ

# Columnorder
source: Column order should not be changed
ja: 列の順序は変更すべきではありません

# Eachimportfilefoless
source: Each import file should be configured for 600 records or less
ja: 各インポートファイルは、600レコード以下で構成する必要があります

# mandatory
source: Subnet IP Address, Subnet Number, Store Name and Store Number are mandatory
ja: サブネットIPアドレス、サブネット番号、ストア名、ストア番号は必須です

source: Conversion End
ja: 変換終了

source: Conversion Start
ja: 変換開始

# RemarksandErrors
source: Errors and Remarks
ja: エラーと備考

source: slow
ja: インターネットの遅さ

source: uploaded
ja: アップロード

source: Upload End
ja: アップロード終了

source: Upload Start
ja: ストラトをアップロード

source: Remarks is not imported
ja: 備考はインポートされません

source: Row
ja: 行

# BelongingSubnetisempty
source: Subnet IP Address is empty
ja: サブネットIPアドレスが空です。

# BelongingSubnetisnotvalidIPaddress
source: Subnet IP Address is not valid
ja: サブネットIPアドレスが無効です。

source: DriveCFree is greater than DriveCTotal
ja: ドライブCの空き容量がドライブCの合計よりも大きい

source: DriveDFree is greater than DriveDTotal
ja: ドライブDの空きがドライブDの合計よりも大きい

# IPAddressisempty
source: Server IP Address is empty
ja: サーバーのIPアドレスが空です。

# IPAddressisnotvalidIPaddress
source: Server IP Address is not valid
ja: サーバーのIPアドレスが無効です。

# SSServerisempty
source: Stream Server Name is empty
ja: ストリームサーバー名が空です。

source: StoreName is empty
ja: ストア名が空です。

source: Video Deployed
ja: 動画配備

source: Export
ja: 取り出し

source: Failure
ja: 失敗

source: File header name not match
ja: ファイルのヘッダー名が一致しません。

source: Header name should not be modified.
ja: ヘッダー名は変更しないでください。

source: Import
ja: 取り込み

# isnotimported
source: is not imported for more details check Stream Servers Logs
ja: はインポートされません。詳細については、ストリームサーバーログを確認してください。

source: Please select the file
ja: ファイルを選択してください

source: Stream server imported successfully
ja: ストリームサーバーが正常にインポートされました。

source: Success
ja: 成功

source: Unable to import stream server
ja: ストリームサーバーをインポートできません。

source: Uploaded file is empty
ja: アップロードされたファイルが無効です。

source: Uploaded file is invalid
ja: アップロードされたファイルが無効です。

source: Header name should not be modified
ja: ヘッダー名は変更しないでください

source: Select CSV file only
ja: CSVファイルのみを選択

# CntStoreGroupNameErrMsg1
source: Unable to Create Store Group Name Already Exists
ja: ストアグループ名を作成できませんすでに存在します

# CntStoreGroupNameErrMsg2
source: Unable to Update Store Group Name Already Exists
ja: ストアグループ名を更新できませんすでに存在します

# FolderNotMapped
source: Folder is not associated with the store group
ja: フォルダがストア グループに関連付けられていません

source: Store Group Name Is Empty
ja: ストアグループ名が空です

source: Video Server IP Address
ja: ビデオサーバーのIPアドレス

source: Error
ja: エラー

source: Insert
ja: インサート

source: Warning
ja: 警告

# dateval
source: End date must be greater than start date
ja: 終了日は開始日より後でなければなりません

# selectstoregroupID
source: Select Store Group Name
ja: を選択します 店舗グループ

# SubnetDeletedSucess
source: Subnet deleted successfully
ja: サブネットが正常に削除されました

# Videoplayedate
source: Video Play End Date
ja: ビデオ再生終了日

# Videoplaysdate
source: Video Play Start Date
ja: ビデオ再生開始日

source: StoreNumber is Empty
ja: 店舗番号が空です

source: StoreNumber is Invalid
ja: 店舗番号が無効です

source: Please Enter The Store Number
ja: 店舗番号を入力してください

source: Please Enter Valid Store Number
ja: 有効な店舗番号を入力してください

# CommonDataAnna0of2
source: {0} can have a max of {1} characters
ja: {0}の最大文字数は{1}です。

source: Folder Name does not exist in folder management
ja: フォルダ管理にフォルダ名が存在しない

source: Folder Name is Empty
ja: フォルダ名が空です

source: Please Enter the Subnet Number
ja: サブネット番号を入力してください

# Storehead
source: Store
ja: 店舗

# StoreNumberAlreadyExists
source: Store Number is Already Exists
ja: 店舗番号は既に存在します

source: Store subnet
ja: ストアーサブネット

source: Subnet
ja: サブネット

source: Subnet Number
ja: サブネット番号

source: Subnet Number is Already exists
ja: サブネット番号は既に存在します

# ValidateSubnetNumberInvalid
source: Subnet Number is Invalid
ja: サブネット番号が無効です

source: Store Subnet Batch Registration
ja: 新店一括登録

# ModtblStoreNumberMaxvalue
source: Store Number must be between 1 and 999999
ja: 店舗番号は 1 から 999999 の間でなければなりません

# ModtblSubnetNumberMaxvalue
source: Subnet Number must be between 1 and 999999
ja: サブネット番号は1から999999の間でなければなりません

source: Failed
ja: 失敗

# ModtblMediaTitleDataAnnaValida5
source: Please Enter the Description
ja: 説明を入力してください

source: StoreGroup ID
ja: グループID

# CntStoreGroupFoldersDeletedSuccMsg
source: Store Group Folder Deleted Successfully
ja: ストアグループフォルダが正常に削除されました

source: Add store group to folder
ja: 店舗グループをフォルダに追加

source: Registration
ja: 登録

source: No folder is selected.
ja: フォルダが選択されていません。

source: No Store Group is selected.
ja: ストアグループが選択されていません。

source: Folder details
ja: フォルダ詳細

source: Folder selection
ja: フォルダ選択

# registerwiththefolderIDemptyitwillbenewly
source: If you register with the folder ID empty, it will be newly created.
ja: フォルダIDが空の状態で登録すると新規作成になります。

source: Select the folder you want to change.
ja: 変更したいフォルダを選びます。

source: You cannot edit the root folder.
ja: ルートフォルダは編集できません。

# FolderNote1
source: The videos in the selected folder can be viewed for the stores displayed in "Store Group".
ja: 「店舗グループ」に表示される店舗に対して、選択したフォルダの動画が参照可能になります。

# FolderNote2
source: You can cancel the association by clicking the store group name displayed in "Store Group".
ja: 「店舗グループ」に表示されている店舗グループ名をクリックすると、関連付けを解除できます。

# FolderNote3
source: The addition / deletion of store groups is not reflected even if the registration button is pressed, but is immediately reflected when the addition / deletion operation is performed.
ja: 店舗グループの追加・削除は、登録ボタンを押しても反映されず、追加・削除の操作を行った時に即時反映されます。

# FolderNote4
source: Deleting a folder is not implemented because it affects the videos contained in the folder.
ja: フォルダの削除は、フォルダに含まれる動画などにも影響が出るため未実装です。

# Enterthepasswordwhenyouchange
source: Enter the password when you change the password or when you create a new user
ja: パスワードは、パスワードを変更する場合と、ユーザーを新規作成する場合に入力してください。

# IfyouenteranexistinguserID
source: If you enter an existing user ID, it will be modified, and if you enter a new user ID, it will be created. If you check Delete and press the update button, the specified user will be deleted.
ja: 既存のユーザーIDを入力すると修正、新規のユーザーIDを入力すると作成となります。

# Ifyouwanttomodifyanexistinguser
source: If you want to modify an existing user, click the user ID in the list below, modify it in the input field above, and click the update button.
ja: 既存のユーザーを修正したい場合は下記のリストのユーザーIDをクリックし、上の入力欄で修正して更新ボタンをクリックしてください。

# applicablesubnets
source: Corresponding subnet.
ja: 件 該当するサブネットがあります。

# Checkordeletesubnets
source: Check or delete (remove) the subnets contained in a particular store.
ja: 特定の店舗に含まれるサブネットを確認または削除（切り離し）します。

# Doyouwanttoaddthissubnetwithstore
source: Do you want to add this subnet with the store ?.
ja: このサブネットをストアに追加しますか？

# DoyouwanttoremovetheSubnet
source: Do you want to remove this subnet in store?
ja: このサブネットをストアで削除しますか？

# Listofsubnetsassociated
source: List of subnets associated with
ja: に関連付けられているサブネットのリスト

source: Please select the store
ja: お店をお選びください

# SearchforasubnetandclickonthesubnetID
source: Search for a subnet and click on the subnet ID to add a subnet to the stores found above.
ja: サブネットを検索し、サブネットIDをクリックすると上で検索済みの店舗に対してサブネットを追加します。

source: Subnet Removed Successfully
ja: サブネットが正常に削除されました

source: Subnet Updated Successfully
ja: サブネットが正常に更新されました

# storeheading
source: Create / Modify Store Definition
ja: 店舗定義の作成・修正

# storeheading1
source: If you enter an existing store number, it will be modified, and if you enter a new store number, it will be created.
ja: 既存の店舗番号を入力すると修正、新規の店舗番号を入力すると作成となります。

# storeheading2
source: If you check Delete and press the update button, the specified store will be deleted.
ja: 削除にチェックを入れて更新ボタンを押すと、指定された店舗が削除されます。

# storeheading3
source: Search for a store and click on the store number to enter the store information in the input form above. Make corrections as necessary and click the register button to make corrections / deletions.
ja: 店舗を検索し、店舗番号をクリックすると上の入力フォームにその店舗の情報が入ります。 必要に応じて修正を加えて登録ボタンをクリックし、修正・削除を行います。

# storeheading4
source: Search / Modify Existing Stores
ja: 既存の店舗の検索・修正

# subnetheading
source: Create / modify subnet definition
ja: サブネット定義の作成・修正

# subnetheading1
source: If you enter an existing subnet ID, it will be modified, and if you enter a new subnet ID, it will be created.
ja: 既存のサブネットIDを入力すると修正、新規のサブネットIDを入力すると作成となります。

# subnetheading2
source: If you check Delete and press the update button, the specified subnet will be deleted
ja: 削除にチェックを入れて更新ボタンを押すと、指定されたサブネットが削除されます。

# subnetheading3
source: Search for a subnet and click on the subnet ID to enter the subnet information in the input form above. Make corrections as necessary and click the register button to make corrections / deletions.
ja: サブネットを検索し、サブネットIDをクリックすると上の入力フォームにそのサブネットの情報が入ります。 必要に応じて修正を加えて登録ボタンをクリックし、修正・削除を行います。

# subnetheading4
source: Find / modify existing subnets
ja: 既存のサブネットの検索・修正

# reset
source: Clear
ja: 入力欄の初期化

source: Add an existing subnet
ja: 既存のサブネットの追加

source: Store Selection
ja: 店舗選択

source: Store / Subnet Join Reference / Delete
ja: 店舗/サブネット結合参照・削除

source: Create / modify user
ja: ユーザーの作成・修正

# DeleteUsermgt
source: Delete
ja: 削除

source: Display name
ja: 表示名

# IfyoucheckDeleteandpresstheupdatebutton
source: If you check Delete and press the update button, the specified user will be deleted.
ja: 削除にチェックを入れて更新ボタンを押すと、指定されたユーザーが削除されます。

source: Please enter the User ID
ja: ユーザーIDを入力してください

# ipcontent
source: Enter the address with the subnet mask applied(for example,10.2.10.0)
ja: サブネットマスク適用済みのアドレスを入れる（10.2.10.0 など)

source: New store batch registration
ja: 新店一括登録

# storebatchcontent
source: Enter the required information and register the required information for a general new store at once
ja: 必要な情報を入力して、一般的な新店に必要な情報を一括して登録します。

source: Update
ja: 更新

# AreyouwanttodeleteStoregroup
source: Are you want to delete Store, Storesubnet, Storegroupfolder and Storegroup
ja: 削除の操作を行うと、指定された店舗グループに関連付けられている店舗とサブネットIDも一緒に削除されて動画が見られなくなります。削除してもよろしいですか？

source: Modifying existing users
ja: 既存のユーザーの修正

# UserUpdate
source: Update
ja: 更新

# AdministarionMGT
source: Administration
ja: 管 理 画 面

# ConfimpasswordDescription1
source: Enter the password you are currently using in the Current Password field.
ja: 現行パスワード欄に、現在使用中のパスワードを入力してください。

# ConfimpasswordDescription2
source: Enter the new password you want to set in the new password field and the new password confirmation input field.
ja: 新パスワード欄と、新パスワードの確認入力欄に新しく設定したいパスワードを入力してください。

source: corresponding stores
ja: 件 該当する店舗があります。

# Correspondingsubnet
source: Corresponding subnets
ja: 対応するサブネットがあります

# LoginDescription1
source: You must be logged in to access management features such as posting videos.
ja: 動画の掲載などの管理機能にアクセスするにはログインが必要です。

# LoginDescription2
source: Please enter your username and password.
ja: ユーザー名とパスワードを入力してください。

# storegroupheading
source: Create / Modify StoreGroup Definition StoreGroup
ja: 定義の作成/変更

# storegroupheading1
source: If you select an existing StoreGroup ID, it will be modified, and if you enter a new storegroup, it will be created.
ja: 既存の店舗グループ番号を入力すると修正、新規の店舗グループ番号を入力すると作成となります。

# storegroupheading2
source: If you check Delete and press the update button, the specified storeGroup will be deleted.
ja: 削除にチェックを入れて更新ボタンを押すと、指定された店舗グループが削除されます。

# storegroupheading3
source: Search for a storegroup and click on the store number to enter the store information in the input form above. Make corrections as necessary and click the register button to make corrections / deletions.
ja: 店舗グループを検索し、店舗グループ番号をクリックすると上の入力フォームにその店舗グループの情報が入ります。 必要に応じて修正を加えて登録ボタンをクリックし、修正・削除を行います。

# storegroupheading4
source: Search / Modify Existing StoreGroup
ja: 既存の店舗グループの検索・修正

# Subnetinfoinipaddress
source: For the IP address, enter the address to which the subnet mask is applied! (10.20.30.0 etc.)
ja: IPアドレスはサブネットマスクを適用したアドレスを入れること！（10.20.30.0 など）

# storegroupline
source: Check the groups that categorize your stores .
ja: 店舗をカテゴリ分けするグループを確認します。

source: Edit folder
ja: フォルダの編集

# Folderdescription
source: Create / delete / change video folders.
ja: 動画フォルダの作成・削除・変更を行います。

# Folderdescription2
source: Also, edit the association between the folder and the store group to be distributed.
ja: また、フォルダと配信対象の店舗グループの紐付けを編集します。

# H2syseminfo
source: Items that seem to be under-registered
ja: 登録不足と思われる項目

# modifystoredefinition
source: Create / modify store definition
ja: 店舗定義の作成・修正

# modifysubnetdefinition
source: Create / modify subnet definition
ja: サブネット定義の作成・修正

# Newstorebatchregistration1
source: New store batch registration
ja: 新店一括登録

# Storebatchdescription
source: You can register all the information you need for a general new store.
ja: 一般的な新店に必要な情報を一括で登録できます。

# Storedescription
source: Create a store definition or modify an existing store.
ja: 店舗定義を作成するか、または既存の店舗を修正します。

# Storegroupdescription
source: Create / delete / change store groups.
ja: 店舗グループの作成・削除・変更を行います。

# StoreGroupEdting
source: Store group editing
ja: 店舗グループの編集

# StoreSubnet1
source: Create / unjoin store / subnet
ja: 店舗/サブネット結合の作成・解除

# storesubnetdescription
source: Associate the store with the subnet.
ja: 店舗とサブネットを関連付けます。

# Subnetdescription
source: Create a subnet definition or modify an existing subnet.
ja: サブネット定義を作成するか、または既存のサブネットを修正します。

source: System information maintenance
ja: システム情報のメンテナンス

# Systemmaintenancedescription
source: When adding a new store, create a subnet, create a store, and create a distribution server in that order to avoid waste.
ja: 新店を追加するときは、サブネット作成→店舗作成→配信サーバ作成 の順で行うと無駄がありません。

# Userdescription
source: Create and edit users who use the management function.
ja: 管理機能を使用するユーザーを作成・編集します。

source: User edit
ja: ユーザーの編集

source: Change login password
ja: ログインパスワードの変更

# ChangeloginpasswordDescription
source: Change the login password when using the management function.
ja: 管理機能を使用する際のログインパスワードを変更します。

# FeedbackDescription1
source: Below is list of feedback. Please process approval / disapproval or deletion of feedback.
ja: フィードバックの一覧表示です。承認・不承認か削除の処理を行ってください。

# FeedbackDescription2
source: If you approve, the feedback will appear below the video.
ja: 承認するとフィードバックは動画の下に表示されます。

# FeedbackDescription3
source: If you check the delete flag and press the approve button, the specified feedback will be hidden.
ja: デリートフラグにチェックを入れて承認ボタンを押すと、指定されたフィードバックが非表示されます。

# FeedbackDescription4
source: The delete process deletes the specified feedback.
ja: 削除処理をを行うと、指定されたフィードバックが削除されます。

# H2syseminfoDescription
source: List the items that you think are not registered enough.
ja: 登録が足りていないと思われる項目をリストアップします

# investigationtool
source: Unreferenceable cause investigation tool
ja: 参照不可原因調査ツール

# investigationtoolDescription
source: Investigate the cause when the video cannot be viewed on the store's PC.
ja: 店舗のPCで動画が参照できない場合に原因を調べます。

source: Management menu
ja: 管理メニュー

source: Management screen
ja: 管理メニュートップ

# StoreGroupDescription1
source: Check the groups that categorize your stores.
ja: 店舗をカテゴリ分けするグループを確認します。

# StoreGroupH2
source: StoreGroup
ja: 店舗グループ定義

# StoreH2
source: Create / modify store definition
ja: 店舗定義の作成・修正

# SystemInformationDescription
source: System-related maintenance such as new registration of distribution servers and creation of subnet definitions.
ja: 配信サーバの新規登録やサブネット定義の作成など、システム関連のメンテナンスです。

# Videochangeapprovaldescription
source: Confirm / correct the application contents from the applicant and approve it.
ja: 申請者からの申請内容を確認・修正し、承認します。

# VideochangerequestDescription
source: For newly copied videos and existing videos, register the title and description, change the location folder, and apply for deletion
ja: 新規にコピーした動画や既存の動画に対して、タイトルや説明文の登録、配置先フォルダの変更、削除の申請をします。

# Changeloginpassword1
source: Change login password
ja: ログインパスワードの変更

# Menustoresubnet
source: Create / unjoin store / subnet
ja: 店舗/サブネット結合の作成・解除

source: No Video Selected
ja: 動画が選択されていません

source: Return to the video viewing screen
ja: 動画閲覧画面にもどる

source: table of contents
ja: 目次

# Unknown
source: Unknown Store
ja: 不明店舗

# UserLogin
source: Login
ja: ログイン中

# BreadcrumbAdministration
source: Administration
ja: 参照不可原因調査ツール

# Breadcrumbchangepassword
source: Change password
ja: パスワード変更

# Breadcrumbfolder
source: Folder
ja: フォルダ定義

# breadcrumbManagement
source: Management Screen
ja: 管理画面

# BreadcrumbStore
source: Store
ja: 店舗定義

# Breadcrumbstorebatch
source: Store batch registeration
ja: 新店一括登録

# BreadcrumbStoregroup
source: Store Group
ja: 店舗グループ定義

# Breadcrumbstoresubnet
source: Store subet
ja: 店舗/サブネット結合定義

# Breadcrumbsubnet
source: Subnet
ja: サブネット定義

# breadcrumbSystemmaintenance
source: System information maintenance
ja: システム情報のメンテナンス

# BreadcrumbUser
source: User
ja: ユーザー

# breadcrumbVideoall
source: Video All
ja: 動画

# breadcrumbVideoChangeApproval
source: Video change approval
ja: 動画の変更承認

# breadcrumbVideoChangerequest
source: Video change request
ja: 動画の変更依頼

source: Caution:
ja: 注意：

source: Change
ja: 変更

source: corresponding Storegroup
ja: の該当するストアグループがあります。

source: read error
ja: 読み込みエラー

# StoreGroupDescription4
source: When you perform the delete operation, the store and subnet ID associated with the specified store group will also be deleted and you will not be able to watch the video.
ja: 削除の操作を行うと、指定された店舗グループに関連付けられている店舗とサブネットIDも一緒に削除されて動画が見られなくなります。

# StoreGroupH21
source: StoreGroup
ja: 店舗グループ定義の作成・修正

# VideoChangeApprovalheading
source: Manage Menu-Video Change Approval
ja: 管理メニュー - 動画の変更承認

# VideoChangeApprovalheading1
source: It is a list display of applications. Please process approval or denial.
ja: 申請の一覧表示です。承認か否認の処理を行ってください。

# CheckFormat
source: Video quality selection method:
ja: 画質の選択方法：

# Confrimnewpassword
source: Confirm new password
ja: 新パスワード確認入力

# ModtblUserOldPassword
source: CurrentPassword
ja: 現在のパスワード

source: Change Request
ja: 変更依頼

# CheckApprovalstatus
source: Approval status
ja: 状態の変更

source: Comments
ja: メモ

source: Folder
ja: フォルダ

# ListDisplayPreiew
source: List display preview
ja: 一覧表示プレビュー

source: Request to change
ja: への変更を依頼

source: Return to management menu
ja: 管理メニューにもどる

# VideoChangeRequestdescription1
source: For videos that can be viewed now, the "Request to change the registration of this video" link is displayed on the video viewing screen, so please make the request from there.
ja: 現在閲覧可能な動画については、動画閲覧画面に「この動画の登録変更を依頼する」リンクが表示されていますので、 そちらから依頼を実施してください。

# VideoChangeRequestdescription2
source: Unauthorized videos are displayed below.
ja: 承認されていない動画が以下に表示されます。

# VideoChangeRequestdescription3
source: Please select the video to change the registered contents or request the change.
ja: 登録内容の変更、または変更依頼を行う動画を選んでください。

# VideoChangeRequestEditdescription1
source: Change the content if necessary and press "Change Request".
ja: 必要に応じて内容を変更し、「変更依頼」を押してください。

# VideoChangeRequestEditH2
source: Video Change Request Edit
ja: 管理メニュー - 動画の変更依頼

source: Video ID
ja: 動画ID

source: Acquisition of original file of this video
ja: この動画のオリジナルファイルを取得

# Requestochangetheregistrationvideo
source: Request to change the registration of this video
ja: この動画の登録変更を依頼する

source: Times
ja: 回

source: Please Enter The StoreGroup Name
ja: グループ名を入力してください

# MgtScreen
source: Management Screen
ja: 管理画面

source: Video distribution system
ja: 動画配信システム

source: Video distribution system Management menu
ja: 動画配信システム - 管理メニュー

# datevalidation
source: Enter valid from / to date
ja: 有効な開始日/終了日を入力してください

source: Auto
ja: 自動

# High
source: Prioritize high image quality
ja: 重量高画質 を優先

# Low
source: Prioritize Low image quality
ja: 軽量低画質 を優先

# Medium
source: Prioritize Medium image quality
ja: 中画質 を優先

# Novideoavailable
source: There are no videos available on the current network bandwidth.
ja: 現在のネットワーク帯域幅で受信可能な動画がありません。

source: browser
ja: ブラウザ

source: Image quality setting
ja: 画質設定

# WanBanRequired
source: Enter WAN Band Width
ja: WAN帯域幅を入力してください

# LanBanRequired
source: Enter LAN Band Width
ja: LAN帯域幅を入力してください
